---
icon: book
---

# Правила проекта

1. На серверах CivCraft'a разрешено гриферство в любой форме.
2. Запрещено создавать города без Ратуши или Капитолия
3. Запрещено размещать WarCamp в привате какого-либо города.&#x20;
4. Запрещено мешать телепортации игроков в War Room (Военной комнате) во время войны.
5. Запрещено использовать твинк цивилизации для любых целей.
6. Запрещено оскорбительное название Цивилизации, Лагеря и Города.&#x20;
7. На CivCraft'e разрешено писать не более 6 "yes" за короткое время. Интервал между одинаковыми сообщениями без последствий для игрока может быть минимум пять минут.
8. Запрещено намеренно строить новую Цивилизацию рядом с уже существующей Цивилизацией в целях помехи игровому процессу соперникам и дальнейшего развития Цивы. Каждый подобный случай индивидуален. Наказание или его отсутствие будет зависеть от обстоятельств и ситуации, и итоговое решение будет принимать     Администрация.
9. Запрещены Лавакасты и Байкалы.

**Причины и время банов в минутах:**

1. Некорректное название цивилизации - 10080
2. Некорректное название города - 2880
3. Использование твинка для второй Цивилизации - снос второй Цивилизации
   1. Есть цивилизация А и Б. Если человек является помощником/лидером/основателем в обоих цивилизациях, то это твинк цива. Твинком считается та цива, которая развита меньше и основана позже.
4. Некорректный префикс - 10080 (Требования такие же, как и к обычному нику)&#x20;
5. Оскорбительное название предмета - 2880 (В него входит оскорбление игроков или сервера, мат и аморальное поведение)&#x20;
6. Использование багов/недоработок - 14400
   1. К этому наказанию относится использование багов/недоработок на таких локациях, как "Данж". Если на вас подадут жалобу по этой причине, то будет бан на день, а если Администрация самолично увидела вас, то бан на день и отнятие тех ресурсов, которые были получены за это время.
7. Атака через блоки - 14400
8. Абуз интернета - Навсегда
9. Некорректная постройка - 2880
   1. К ней относится также и табличка с матами и оскорблениями в любую сторону.      \
      Бану за эту причину подвергается мэр города, или несколько мэров, в зависимости от их количества в городе, в привате которого стоит эта некорректная постройка.
10. Выдача себя за Хелпера - 14400
11. Ботоводство - Навсегда

**Система предупреждений:**

На серверах CivCraft существует система предупреждений. Всего вы можете иметь 3 предупреждения. Если цивилизация получает 3 предупреждения, то она удаляется без права на восстановление.

* Запрещено любое постороннее ПО. Если в цивилизации будут замечены игроки, которые пользуются запрещенным ПО, то цивилизация получает предупреждение;
* Запрещено использование багов и дюпов, влияющих на экономику. Цивилизации, в которой состоял игрок в момент бана, получит предупреждение;
* Запрещен обман администрации в качестве своей выгоды. Цивилизация, игрок которого попытается обмануть администрацию, получит предупреждение;
* Запрещено использование твинка Цивы. При уличении в нарушении твинк будет удален, а основе будет выдано предупреждение.











